Repository: HiWong/deepin-installer
Catalog: po/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Congratulations!
zh_cn: 祝贺您！

source: You need to restart the computer to complete installation.
zh_cn: 需要重新启动以完成安装。

source: Tips: Please remove the installation media before reboot, so as to avoid reentering into the installation environment when you start the computer next time.
ja: ヒント：次回PCを起動したときにインストール環境に再入力するのを避けるために、再起動の前にインストールメディアを外してください。
zh_cn: 提示：为避免您下次启动时再次进入安装环境，重启前请移除安装介质。

source: Reboot Later
zh_cn: 稍后重启

source: Installation Failed!
ja: インストールが失敗した！
zh_cn: 安装失败

source: The installation log has been saved on the desktop for you. To help us improve the system better, please send the log to Deepin Team. Thank you!
ja: インストールログはあなたのためにデスクトップに保存されました。 システムのさらなる改善に役立ちますので、ログをDeepinチームまで送ってください。よろしくお願いします!
zh_cn: 安装日志已为您保存到桌面，为帮助我们更好的改进系统请反馈安装日志给Deepin团队。谢谢！

source: Start Over
zh_cn: 再试一次

source: Reboot Now
ja: 今すぐ再起動してください
zh_cn: 立即重启

source: Exit Installation
ja: インストールを終了
zh_cn: 退出安装

source: Tips
ja: ヒント
zh_cn: 提示

source: It is detected that you are using a virtual machine. Installing Deepin on a virtual machine will affect its performances. You are recommended to experience it in a real environment.
zh_cn: 检测到您正在使用虚拟机，若在虚拟机上安装Deepin会影响其使用性能，建议您在真实环境下进行体验。

source: Continue
ja: つづける
zh_cn: 继续

source: Installation Requirements
ja: インストールの必要条件
zh_cn: 安装需求

source: To install Deepin OS, you need to have at least %d GB disk space.
ja: Deepin OSをインストールするため、少なくとも%dのディスク容量が必要です。
zh_cn: 要安装Deepin系统，必须有%dGB以上的可用磁盘空间。

source: Unused
ja: 使用されていない
zh_cn: 未使用

source: Freespace
ja: フリースペース
zh_cn: 空余

source: Unknown
ja: 不明
zh_cn: 未知

source: Install Here
ja: ここにインストールする
zh_cn: 安装到此

source: Warning
ja: 警告
zh_cn: 警告

source: You may not boot due to too small space of /boot mount point, please improve the space to 300M at least.
zh_cn: 您当前的/boot挂载点空间过小可能会导致无法开机，请将/boot挂载点空间提升到至少300M

source: Disk
ja: ディスク
zh_cn: 硬盘

source: Device
ja: デバイス
zh_cn: 设备

source: Size
ja: サイズ
zh_cn: 大小

source: Free Space
ja: フリースペース
zh_cn: 可用空间

source: Filesystem
ja: ファイルシステム
zh_cn: 文件系统

source: Information
ja: 情報
zh_cn: 分区信息

source: Mount Point
ja: マウントポイント
zh_cn: 挂载点

source: Formatting
ja: フォーマット
zh_cn: 格式化

source: Delete Partition
ja: パーティションを削除
zh_cn: 删除分区

source: New Partition
ja: 新しいパーティション
zh_cn: 新建分区

source: Expert Mode
ja: エキスパートモード
zh_cn: 专家模式

source: Install
ja: インストール
zh_cn: 安装

source: Installation Tips
ja: インストール時のヒント
zh_cn: 安装提示

source: A root partition (/) is required.
ja: ルート・パーティション（/）が必要です。
zh_cn: 至少需要一个根分区（/）。

source: Install Tips
zh_cn: 安装提示

source: UEFI-native installation only supports GPT-formatted disk.
ja: UEFIのネイティブインストールのみが、GPTフォーマットディスクをサポートしています。
zh_cn: UEFI模式安装仅支持分区表为GPT的硬盘。

source: ESP’s support is needed in UEFI mode and please create a partition of 100MB or more in efi format.
ja: UEFIモードではESPのサポートが必要です。100MBのパーティションを作成するか、efiのフォーマットを増やしてください。
zh_cn: UEFI模式安装需要ESP，请创建一个100MB以上的efi格式分区。

source: Add Partition
ja: パーテーションを追加
zh_cn: 添加分区

source: Can't create a partition here
zh_cn: 不能在此创建分区

source: Boot Loader
zh_cn: 系统引导器

source: Unmount Partition
ja: パーティションをアンマウントする
zh_cn: 卸载分区

source: Partition is detected to have been mounted. Are you sure you want to unmount it?
ja: パートリッションが検知され、マウントされました。本当にアンマウントしますか?
zh_cn: 检测到已有分区被挂载, 确定要卸载已挂载分区？

source: UEFI-native installation only supports GPT-formatted disk. It will lose all disk data if you insist on installing.
zh_cn: UEFI模式安装仅支持分区表为GPT的硬盘。如果执意安装,所有硬盘数据都将丢失。

source: Simple Mode
ja: 簡単モード
zh_cn: 简单模式

source: Expert mode
zh_cn: 专家模式

source: OK
ja: はい
zh_cn: 确定

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

source: Are you sure to exit from installation?
ja: 本当にインストールを中止しますか？
zh_cn: 您确定要退出安装吗？

source: Are you sure you want to delete this partition?
ja: このパーティションを削除しても良いですか？
zh_cn: 确认要删除该分区？

source: Formatting Partition
ja: パーティションを初期化
zh_cn: 格式化分区

source: Are you sure you want to format this partition?
ja: 本当にこのパーティションを初期化しますか?
zh_cn: 确定要格式化该分区？

source: Proceed with installation
ja: インストールを続行してください
zh_cn: 确认安装

source: Deepin OS will be installed to freespace.
ja: 空いているスペースにディープインOSがインストールされます
zh_cn: Deepin操作系统将安装到空余空间。

source: Deepin OS will be installed to
ja: DeepinOSは以下にインストールされます
zh_cn: Deepin操作系统将安装到

source: The partition will be formatted if you continue the installation. Please make a backup for the important data.
zh_cn: 继续安装会格式化该分区，请做好重要数据备份

source: Do you want to continue the installation ?
ja: インストールを続行しますか？
zh_cn: 是否继续安装？

source: Type:
ja: タイプ
zh_cn: 类型：

source: Primary
ja: プライマリー
zh_cn: 主分区

source: Logical
ja: 論理的な
zh_cn: 逻辑分区

source: Size:
ja: サイズ:
zh_cn: 大小：

source: Align:
ja: 調節：
zh_cn: 对齐：

source: Begin
ja: 開始する
zh_cn: 起始

source: End
ja: 終了
zh_cn: 结束

source: Filesystem:
ja: ファイルシステム
zh_cn: 文件系统：

source: Mount:
ja: マウント:
zh_cn: 挂载：

source: Please enter a valid partition size.
ja: 有効なパーティションのサイズを入力してください。
zh_cn: 请输入一个有效的分区大小数值。

source: Yes
ja: はい
zh_cn: 是

source: No
ja: いいえ
zh_cn: 否

source: Please press one of the following keys.
ja: 以下のキーのうち1つを押してください。
zh_cn: 请按下面的一个按键。

source: Please confirm you have the following keys.
ja: 以下のキーがあることを確認してください。
zh_cn: 请确认您拥有以下按键。

source: Detect Layout
ja: レイアウトを検出してください
zh_cn: 探测布局

source: View Current
ja: 現在の画面
zh_cn: 查看当前

source: Please select or search your location.
ja: あなたのロケーションを選択または検索してください
zh_cn: 请选择或搜索您所在的区域。

source: Nothing Input
zh_cn: 未输入

source: Invalid Password
ja: 無効なパスワード
zh_cn: 无效密码

source: Different Password
zh_cn: 密码不一致

source: Username
ja: ユーザー名
zh_cn: 用户名

source: Computer Name
ja: コンピューター名
zh_cn: 计算机名

source: Password
ja: パスワード
zh_cn: 密码

source: Retype Password
ja: もう一度パスワードをタイプしてください
zh_cn: 确认密码

source: Next
ja: 次へ
zh_cn: 下一步

source: Time Zone
ja: タイムゾーン
zh_cn: 时区

source: Keyboard
ja: キーボード
zh_cn: 键盘

source: Error Report
ja: エラーレポート
zh_cn: 错误报告

source: System installation failed. Please send the log to Deepin Team.
ja: システムのインストールが失敗しました。ログをDeepin チームに送ってください。
zh_cn: 安装系统失败，请将安装日志反馈至Deepin团队。

source: Preparing for Installation
ja: インストールの準備
zh_cn: 正在为安装做准备

source: Deepin Store
ja: DEEPINストア
zh_cn: 深度商店

source: One-stop Software Management
ja: ワンストップソフトウェア管理
zh_cn: 一站式软件管理

source: Continuous Update of Wonderful Software
ja: 素晴らしいソフトウェアの継続的なアップデート
zh_cn: 精彩软件滚动更新

source: Unimpeded Online Communication
ja: 妨害されないオンライン・コミュニケーション
zh_cn: 在线交流畅通无阻

source: Deepin Movie
ja: Deepinビデオプレイヤー
zh_cn: 深度影院

source: Comprehensive Audio-visual Shock
ja: 包括的なオーディオ・ビジュアル・ショック
zh_cn: 全面的视听震撼

source: New Interactive Experience
ja: 新しい双方向体験
zh_cn: 全新的交互体验

source: Intelligent Subtitle Loading
ja: 理解力のある字幕のローディング
zh_cn: 智能加载影视字幕

source: Deepin Music
zh_cn: 深度音乐

source: Ultimate Music Journey
ja: 究極の音楽ジャーニー
zh_cn: 极致的音乐之旅

source: Rich Extended Function
zh_cn: 丰富的拓展功能

source: Enjoy Online Strongest Voice
ja: オンラインの最も強い声を楽しんでください
zh_cn: 品尝在线最强音

source: Deepin Community
ja: ディープイン・コミュニティ
zh_cn: 深度社区

source: Free and United Open Source Community
ja: フリー・アンド・ユナイティッド・オープン・ソース・コミュニティ
zh_cn: 自由团结的开源社区

source: Welcome to participate in Deepin Internationalization Project
ja: Deepin Internationalization Projectへの参加を歓迎します
zh_cn: 欢迎参与Deepin国际化项目

source: Welcome to follow us on Weibo, Twitter, Facebook, Google+, Mailing List and IRC
ja: 微博、ツイッター、フェースブック、グーグル＋、メーリングリスト、そしてIRC上で、私たちをフォローしてくれることを歓迎します
zh_cn: 欢迎关注我们的微博、Twitter、Facebook和Google+，或邮件列表和IRC

source: %a, %b %d, %Y
zh_cn: %Y年%b%d日 %A

source: UEFI-native installation only supports GPT-formatted disk. You will lose all disk data if you insist on installing.
ja: UEFIネイティブインストールはGPTフォーマットディスクのみをサポートします。インストールを進めるとディスクのデータが全てなくなります。

source: Empty
ja: 空

source: The two passwords do not match.
ja: ２つのパスワードが一致しません。

source: Password can not be empty.
ja: パスワードは空欄にできません。

source: Username can not be empty.
ja: ユーザー名は空にできません。

source: Computer name can not be empty.
ja: コンピュータネームは空白にできません。

source: Rich Extended Functions
ja: 豊富に拡張された機能
